来自美盈证券EB5业务战略合作方ALC的重磅好消息！美移民局12年总管, 政策大鳄加里·默尔森加盟ALC区域中心

本周EB-5行业最劲爆的新闻：据美国多家媒体报道，美国借贷中心(ALC)正式宣布，前美国移民局总管(Chief of Staff)加里•默尔森(Gary N. Merson)先生已于本周正式加盟ALC区域中心，担任ALC资深顾问，投身EB-5投资移民服务行业。默尔森是历史上进入投资移民区域中心工作的政府资历最深，政策影响力最大的前美国移民局官员。

默尔森过去20年一直就职于美国国土安全部，并从2013年1月开始，担任移民服务监察办公室（CIS Ombudsman Office）总管，主导EB-5领域的利益相关方合作与政策制定，且曾牵头与美国移民局（USCIS）及美国国务院的跨部门工作小组，推动签证排期与签证公告截止日期的协调工作。此外，默尔森在众议院司法委员会移民分委员会担任首席律师期间，积极参与了推动EB-5改革的跨党派合作，并为《EB-5改革与诚信法案》（EB-5 Reform and Integrity Act of 2022, RIA）的成功通过做出了重要贡献。他的职业生涯还包括在白宫国家安全委员会与国土安全部战略、政策与规划办公室等重要岗位的工作经历。默尔森今年5月从移民局总管职位正式离职。

默尔森表示： “能够与美国借贷中心的John Shen先生及团队携手共事，我感到非常荣幸。ALC作为EB-5行业的领军企业，一直在推动行业发展，我期待将自己在政府部门积累的经验与ALC的团队共享，为公司及其投资者提供移民法、政策和合规方面的支持。”

ALC首席执行官John Shen对默尔森的加入表示热烈欢迎，并指出：“Gary在移民政策和法律领域的丰富经验，加上他在国土安全部和国会的领导力，将为ALC带来独特的视角和战略支持。相信他的专业能力将助力我们进一步巩固在EB-5领域的合规性，推动公司业务的可持续发展。”

默尔森的加入，显示了ALC在EB-5领域追求极致合规的决心。自2009年成立以来，ALC始终秉持严格的合规框架，专注于风险管理与创造有意义的就业机会，并在全美范围内成功完成多个项目融资。在新法案下。ALC继续作为行业的领航者，致力于通过推动各类型EB-5项目的开发与管理，帮助加强社区建设，为EB-5参与者提供更加透明和可靠的服务。

https://mp.weixin.qq.com/s/TgDnOGb9uU9Z-2n5k4VcDA

https://mp.weixin.qq.com/s/a59cjdr0q-uVVXxDsVofYg

https://mp.weixin.qq.com/s/517OHtsPLn6Ubnca-wgPgw

https://mp.weixin.qq.com/s/QYLcHXOwDhx9qro3Rs6-9w?scene=334

https://mp.weixin.qq.com/s/67gWD5wtJkm_89PYpEKPZg

https://mp.weixin.qq.com/s/9jLXq4PCjWMiOdiFp4SOZA

https://mp.weixin.qq.com/s/5jCFiTaV_U19RYdLYa2ZRw
